y
[Música]
e
y
i
[Música]
y
sí
[Música]
i
sí
[Música]
i
sí
[Música]
y
i
[Música]
y
así
[Música]
tú
mamá y mamá mi mamá y mi gente
qué tal se escucha esto familiar
muchas gracias bienvenido luisa muchas
gracias por renovar esos cuatro meses
buena familia qué tal qué tal como anda
bueno ahora ya estoy un poco mejor y así
un poco mejor pero bueno en primer lugar
pidieron disculpas ayer tengo que ver el
último minuto ayer de directo porque
muchas gracias
gracias por renovar china sea os prometo
que de repente me empecé a encontrar
fatal nos bien así que nos ponga ahí la
vacuna pero no sé lo mismo la puerta me
la podía haber dejado otro para otra
ocasión
la cuarta madre mía yo pensé pues yo
para qué [__] me puesto yo ésta estaba
fatal no no no de repente me sentí un
poco y aún yo
martina gracias por renovar de repente
me sentí como sabe
de repente me sentí como que la cabeza
del agarraban y macià así
como
dar la bienvenida a la familia oye se
escucha esto un poco saturar al micro a
lo mejor a ver
yo me encontré fatal de que la falta de
lo mismo raquel muchísimas gracias
yo creo que lo mismo 4 es es demasiado
yo creo que lo mismo 4 es pasarse un
poco no está bien esto no está bien yo
creo que lo mismo 4 pasarse un poco pero
aparte que utilizado esta semana bueno
ustedes lo sabréis que esta semana son
de lo último
estaba viendo ya
ya sabéis que yo mismo me voy de aquí
estaba liado con muchos papeleos el tema
de los niños del colegio que sabéis que
qatar día 31 el carnet la papeles
tenías una cara muy rara no no me puse
fatal y la noche que va a pasar
para mí se queda nos trae ni a mi peor
enemigo
ni a mi peor enemigo
bienvenido a la familia dijo no he
puesto el enlace y miembro espera lo
pongo y ya empezamos con el directo
porque bueno pero lo bueno un poco al
día tengo que poner un poco al día por
aquí un poco al día por la
cola chavalería también digo porque
usted es de por lo menos tuvisteis
directo ayer pero es que la chavalería
me dejáis esto los temas guapos que
tenía para ello y no lo hice vale os voy
a poner enlaces fijados los miembros
gente que me ha humillado
jenny bienvenida a la familia yen y
bienvenida a la familia
ahí tenéis el enlace fija para los
miembros
a dónde quieren que nos des estos sustos
cabeza gracias sabes qué pasa que
también se me juntó con que el niño
código un virus de la guardería que nos
pusimos atrás
con fatigas en casa de los virus que te
da todo tiempo de fatiga ping ping ping
ping y yo creo que se me juntaron las
dos cosas y por la noche pero yo
malísimo marie simon eso yo que me pongo
malo cuando me pongo malo
los demás creo que ya cuatro está bien
no me cabo un día como me puse tío que
tengo mala cara es mírame la cara y me
falta dormir
te quite que me ha humillado
y con gracia por renovar sea la cara y
yo todavía tengo un poquito
[Música]
tal y como me fui aquí me eche en la
cama noche porque es que casi que me
creía que me iba a desmayar aquí en
directo y ya fue toda la noche como tío
como de repente mucha calor de repente
me dan escalofríos un yuyu luz
mareo no sea un lujo louis
hoy hoy hoy hoy hoy hoy
qué malo qué malo familia que me
encuentro un poco mejor
lorena dice que no me dio fiebre pero
vamos a quemar los malos
que malos la noche
que más lo que más lo que más lo diego
arrabal poniendo excusas
que malo diego arrabal poniendo excusas
yo que me veo
ya que me vea
yo aquí cuando me veo hoy esto
cuando yo me he visto y esto yo vamos
por favor
vamos por favor
eso siento bastante la menopausia
y aun maria bienvenida a la familia
corazón bienvenida
cuando yo me he visto esto y familia
y adónde tienen que dar javi tuviste un
cameo en el canal de reina y [__] el
chico que habla de tatuajes
dn
así no me diga a ver y que ha dicho voy
a verlo
sea
tremendo tremendo
que dice
yo me río
si yo no me picó y obedezco o no
en qué vídeo en el último me imagino
si me lo está diciendo
a ver cuál es mi cameo
dónde
en el vídeo
aunque vivió dejar el puesto el vídeo
vamos a hacer aquí en este chocano y yo
todo el mundo
todo el mundo hablando de lo del choque
aunque no sean canales de sal seo
he hecho un cambio por los tatuajes
pero cambio de ese tipo
lo menciona
con cada cosa que sube después le digo
pues vete a otro lado a ver otros vídeos
entonces obviamente se puede considerar
que yo contesta a los haters
definitivamente no soy uno de esos
youtubers que ve las cosas desde arriba
igual que se peleen que yo estoy por
encima no no yo esté ahí como valorado
la verdad a igual si no me siguen
minutos no voy a buscarlo familia esto
lamentable
lamentable cuando me llegan las
notificaciones hoy de la gente
avisándome de esto
que lo ha puesto en twitter ya estarán
también en su historia y estarán también
a ver vamos a buscarlo en la historia y
estarás
lamentable como
como da por hecho que su audiencia es
tonta y raval
como puedes dar por hecho que tu
audiencia es tonta tío
lamentable dios imagínate
con todo mi cariño quiero dedicarle este
autorretrato a algún tonto muy tonto que
no sabe cómo se puede grabar mientras
conduce
vale y nos quiere contar
y no quiere pero imagínate el pobrecito
este
imagínatelo esta mañana cuando la
llegada del paquete de amazon con el
cacharro este
porque es que esto se lo ha comprado
vale esto es tan nuevo esto solo acaba
de comprar
es que esto es tan nuevo esto se lo
acaba de comprar vale y esto no lo
llevaba el otro día
esto no lo llevaba al otro día pero
imaginaron los esta mañana pobrecitos
cuando cuando la llegada el paquete de
amazon que se ha comprado esto se le ha
colocado
vale
y se apuesta hacia la foto como si fuera
un pedazo de cerca si tú hubieras tenido
esto diego tú lo hubiera subido a la
mañana siguiente no a los tres días que
te llega el paquete de ambas son más de
churra
esto no lo lleva pero ni de coña lo que
tienes que hacer es disculparse con la
gente y no tomarlas por tonto tío porque
es que toma por tontas audiencia pues
mira su audiencia sus seguidores vamos a
que le ponen
mira dice era necesario estar bueno un
besote de esta seguidora la conocí en
málaga además era necesario lo de un
tonto muy tonto esto no beneficia ni a
ti
diego ni a nadie y le pone una seguidora
de diego no pero la mala leche de
buscarle la ruina que tuvieron eso no lo
critica le podía haber costado unos
añitos sin trabajar o sea que yo que
ahora los que hemos criticado la actitud
de diego tenemos la culpa de que el pavo
se ponga a conducir un cuarto de hora
con el móvil llevando a la pantoja
y que se quite el cinturón un rato antes
de llegar que ahora la culpa los tenemos
los que le hemos criticado
que ahora la culpa no la tiene diego lo
tenemos nosotros la mala leche
el poniendo en riesgo la circulación no
la culpa la tenemos nosotros que
criticamos los compañeros
las ramonas de verdad yo es que lo de la
ramona no lo entiendo yo es que los de
la ramona lo entiendo
y me llama mi padre
y me pone en verdad mi mejor en verdad
mí porque lo es críticas aunque hay que
ver que me gusta mucho criticar a los
compañeros o sea resulta que yo que yo
estoy aquí criticando desde que nací en
youtube yo estoy aquí criticando a todo
quisqui y ellas se han suscrito a mis
canales porque hay criticado los de
sálvame resulta que yo ahora sí veo algo
en antonio de vigo en diego no los puedo
criticar porque como son sus ídolos pues
no les puedo criticar
o sea tocar las narices con las ramonas
son fanáticas total pero vamos
hay que ponerse guapo
o sea que hay que ver qué le podía
buscar una ruina
o sea él el que se pone hacia un directo
conduciendo con el móvil la mano
y que empieza caro ahora lo que me falta
que diego diga que el pitido del
cinturón era el pitido del whatsapp
alguna tontería de esa leva desea la
ramona o sea que me estás contando
o sea qué [__] está contando y con eso
iba de incógnito y la alarma del
cinturón la moto cotilla la alarma del
cinturón era del móvil era del whatsapp
era del guasa
el otro día no lo usaste diego y lo
sabes la altura de la cámara se come se
comería parabrisas no te crees que somos
tan tontos como dicen que se está riendo
de la peña
y lo sabía y lo sabía cuando en imágenes
de un vídeo de europa press tv con un
palo de más de 2 metros que entró
directo ni se puede intuir me imaginé
algo así pensé más bien algo en el
cuello eso sí una peseta de la cara
extraño
a donde quiera
yo también le he contestado por twitter
y porque no lo saco en el directo de
ayer cuando te mencionó ayer el director
me mencionaba
ayer el director ponerme en minutos
borja a donde tienen que dar no hay más
que ver que se ve pegado al salpicadero
el vídeo si fuera con eso en la cabeza
se vería mucho más lejos y mejor grabado
kan ha logrado vamos que no tenía eso
puesto que no tenía eso puesto pero
vamos que se está quedando con la gente
dios se está quedando con la gente para
estar tura mira lo primero es esto
así que os gusta al principio avanzando
pollitas darme en minutos exactos por el
coche de isabel pantoja y unos
compañeros mira mira aquí tienen móvil
la mano
aquí tenemos la mano
aquí tenemos en la mano está grabando
con la cámara frontal aquí está grabando
sea el mismo con la cámara frontal y
ahora le da para grabar con la trasera
foto más y en la altura que graba mira
la altura no cambia mira él tenía el
move y así pues ahora le ha dado a
cambio a la cámara y la altura no cambia
en todo el trayecto
lo veis aquí la esconde porque
seguramente vendría alguien o vería
alguien y la esconde es cuando el móvil
vale pero la altura no cambia lo veis
tiene la misma altura que aquí cuando ha
cambiado la visión de la cámara lo veis
mira
tiene la misma altura
o sea que te crees diego que esto es
telecinco y hacen lo mismo que allí
tío que ha puesto en peligro la
circulación de marbella tíos que pidas
perdón encima mentiroso y manipulador
que tú aquí no está grabando con una
cosa en la cabeza y aquí te llaman y que
estás haciendo con el de o que estás así
hablando por el teléfono así con la mano
aquí arriba
y aparte si tú sí tú si tú tienes eso en
la cabeza
si tú tienes eso en la cabeza porque
aquí
intentas engañar a la gente otra vez
mira
donde en una rotonda era
aquí seguro
aquí la ronda de la vida aquí
y
aquí porque estás intentando hacer como
que estás viajando con alguien mentiroso
mentiroso si tienes un casco al doraemon
porque estás aquí diciendo graba grabar
mentiroso que engañas a tu audiencia
pero la mía no
mentido soy hombre tío que apuesto que
asesta un cuarto de hora con el móvil la
mano tío mirando pa lante y para atrás y
hay un momento incluso para taguas y no
encontramos
hay un momento incluso en el que se pone
al lado de la pantoja tío que hay que
tener poca vergüenza
aquí
aquí que estarán mirando para la
izquierda entonces con el casco no están
mirando la carretera aquí que están
mirando al para atrás
entonces qué es lo que está haciendo que
está mirando para atrás cómo es la cosa
mira mira va conduciendo mirando para
atrás entonces según él
metros a escasos metros aparte que no
que no tiene la altura del cacharro ese
que estaría grabando en el que estaría
tocándose con el techo y si tú tienes
eso puesto en la cabeza si tú tienes
puestos la cabeza no estás viendo cuando
estás grabando
no estás viendo para dónde estás
enfocando y el aquí está enfocando de la
casa de la pena
ella recibió aquí en marbella donde
vivía con julián y aparte que no se le
ve manipular se mira cuando tú haces
aquí mira
el aquí has hecho vale
cuando aquí hace eso tiene el móvil a
esta altura vale imaginaros que esté el
volante y lo pone aquí el re volante
aquí cambia pone la cámara trasera y
ahora se le tendría que ver al móvil un
movimiento así de colocarse en la cabeza
y no sólo coloca mira
no se ve no se ve ningún ningún
movimiento de que se lo coloque
no sólo pone
no sólo pone pero a quien quiere engañar
por sus seguidoras y las engaña mira no
sabía lo sabía
diego con todos los respetos estás
tomando por tanto a mucho que hemos
visto tu directo entiendo que quiera
salir del paso por el multazo pero el
directo no da lugar a dudas a ver quién
es no sabemos que existe ese aparato
pero daba la impresión que llevaban la
cámara en la mano que no tenía puesto
ese aparato
lo que pasa que no sabes que un
paparazzo de tu talla de tu talla tiene
todo ese tipo de equipo
para parte que no
aparte que no
a uno se le ha querido la mayoría de la
gente pero las seguidoras y sobre el
insulto creo que aquí en tomas por
tontas es a la audiencia si tuvieras esa
carne en la cabeza los movimientos que
tendría la imagen serían diferente los
vaivenes nunca es tan exagerado y st
mensaje en el sitio del copiloto nos
habría dado exactamente vamos a recordar
también cuando esconde porque vendría la
policía vendría alguien y esconder movía
aquí mira
a ver
vuelve
y ahora lo vuelve a cohen
y hasta
no vuelva a [__] y sigue grabando con
él en la mano no hay ningún movimiento
no hay ningún movimiento de que agassi a
miami imagínate para ponerte el cacharro
ese tendrá que ajustarse a la cabeza y
luego ajustar la cinta lo que sea me
entiendes pero bueno la gente le va a
defender igual a la gente fanática de su
comunidad le va a defender igual yo esto
yo he hecho lo que veo yo cuando veo
estas cosas familias porque yo cuando
ahí se le pilla un error o lo que sea yo
pido disculpa cuando me equivoco porque
somos personas me entiendes pero esto es
que esto actúas puesto en peligro la
circulación de marbella tío para sacarte
un punto directo de [__] que está
ganado que ganaban el punto directo
pienso si una peseta tiene que haber
tenido cinco euros ganaban el directo
diego no no di a donde tienen que dar
cuando cambia de carril o maniobra en
las rotondas no mira los espejos las
cámaras siempre los busca al frente no
tiene movimientos de cuando mira para
atrás que no tiene movimiento de tener
en la cabeza
y aquí cuando los está corriendo el
teléfono que está ayer de o que lo ha
hecho
no tiene movimiento de llevar la cabeza
estaría dando con el techo aparte
mirando cuando llega verá
no tiene la altura no tiene la altura
derivarlo en la cabeza
[Música]
ah
donde tiene isabel dentro el otro coche
tiene el volvo mira que sin salida mira
hacia en otras cosas aquí mira
fijaros en la casa aquí mira
en esto
[Música]
fijaros en lo que hace equilibra atentos
con lo pongo hablando era
dónde tiene que saber dentro el otro
coche
habéis visto le haces jugar el móvil si
tú no tienes en la cabeza no lo haces
usa el móvil mira dónde tienes que saber
dentro el otro coche el acceso al móvil
no lo tiene en la cabeza es un mentiroso
y encima vienes aquí de chulo
insultando
viene insultando
y mirar a seguidores mirar en el directo
uso de diferentes métodos aquí un palo
de más de dos metros que recogió europa
press en un vídeo a mí me suda la [__]
el palo que llevará y eso tiene que ver
con lo que cuando estaba conduciendo
no te cree nadie
nuestra enviando a la carretera mente
conducía
además de contorsionista desagradecido
con quien te apoyo en su momento
ese día que llevaba la versión invisible
muy tonto debe ser el que piense que nos
vamos a creer que vamos que
esta mañana cuando recién puesto en el
tweet hubo gente que se lo creyó
hubo gente que se lo creo
o lento
o lento que se hizo medio programa
criticando de bueno pues ahora este
programa me lo voy a sentir o criticando
lo que se hizo medio programa
criticándote sólo les faltó enviar el
vídeo a la dgt nos seguro que la
denuncia o alguien pero si no la
denuncia a alguien cualquiera que vea el
directo o cualquiera que vea su directo
lo habrá denunciado ya aseguró sea
cualquier guardia civil o cualquier
policía que haya visto el directo de
diego seguro que la denuncia habilidad
ya es que no no es el más listo de la
clase
o sea que da igual que haga el directo
que no lo haga aunque yo lo critiquen o
lo critique o sea es que no hay muy fino
muy muy lucido nos atrás cuando te pones
a 6 o en un directo de youtube
pues te ponen accesos directos youtube
muy bonito no eres y como encima algunas
señoras que defendía decía que las
manejarán porque yo ese nivel no lo
quiero aquí en mi casa
el suelo ha hecho con la nariz no la he
hecho con el tupé el sur lo ha hecho con
el tupé
es que hay que pensarse las cosas antes
de hablar pero han sido dos y no uno de
los grandes los pequeños sólo quieren
trabajar que ha sido el otro que la
crítica o que verdad que le pone mucho
ahí en el sac han sido dos
quien ha sido el otro
quién es el otro que habla de hecho
familia
si hubiera tenido eso no hubiese borrado
el directo el director a borrar directos
y de ahí
directo
la parte que no tiene móvil la mano
después de esto y esto diego ha hecho
que le decimos diego
madre mía
madre vida
pero enrique lo ha hablado ahora la
gente se lo está poniendo al mediodía
hablando claro
a vida hablando claro
pero aparte aparte de lo que os digo
que fíjate tú si es 100 mentiroso
7 100 mentiroso tíos que durante el
directo en uno de los momentos se pone a
decir grabba grabba grabba grabba ahí
intentando hacerle creer a la gente que
tenía a alguien al lado
por favor
de gente que me ha humillado
bienvenida a la familia regina
la ignorancia de la gente no tiene
límite fíjate que el que estaba enfermo
ya sano para contestar claro ya le
hicieron casita
es lo que busca de antonio david flores
y le repatea que no le contesté madre
mía tío qué lastimada en esta gente o
sea si te pones a hacer una negligencia
en la carretera
si te puedes hacer una negligencia a la
carretera
es que queremos casi todo pero no ni a
dónde tienen que dar
hay más fantasmas que el gasper
un beso [__] y exactamente colocando a
esa altura la cámara que se supone que
grabaste porque imagino que la postura
en la que se tienen un coche cuando se
conduce no graba algo con esa posición y
enseñaron los si lo hubieran llevado así
hubiéramos visto solo el interior de sus
coches no sé a quién quiere engañar sé
perfectamente cuando sueltan muy bien el
asiento copiloto no era el móvil lo
suelta porque seguramente ve a la
policía o algo muy bien diego que deje
de hablar de otros youtube yo hablo de
que me dé la gana alisa que deje de
hablar de otro youtube lo primero
a
es que madre mía esquema de navidad
bueno la mayoría muy bien diego
basta ya de manipular y mentir
analizamos en profundidad los hechos
trabar conduciendo en paralelo está
permitido
seguimos diego arrabal somos muchos
aficionados en ejercer bueno paparazzi
como tú dices todo un profesional mira
la señora por cierto me encantan tus
directos en youtube tienes que es todo
un problema en las sociedades o sea que
la gente por fanatismo le pase la mano
juanjo la crítica mucho pero bajo
también ha criticado esto
y creo que lo comentó en su directo si
me pasa ese minuto lo pongo
pero aparte de mariló montero montero
pero aparte que me hace muchas gracias
porque encima viene como le queda un
pedazo de saca
como el campeã se saca encima insultando
un buen saca por bocazas que sigue en el
fondo quiere que le dediques un vídeo un
buen saca dice
cuando hace esto mira rojiza que está
aquí en el chaparrón otro directo se
está dedicando hoy pues claro
como no tiene contenido te dedicas
directos y las coleguis aplaudiendo
tengo que espina que
les toman por tontos y aplauden
si hubiese seguido ponerse en la cabeza
no se hubiese visto el dedo como se ve
en algunos momentos
pues cuando gira este para enfocar el
coche se desnudaría no cuela eso de
grava y grava y se lo dedica a sacar
divisas jajajajajaja
[Música]
que no que no bueno no
un guantazo sin mano por bocazas sea su
gente creyendo que no addons arcadio se
le toman por tontas y ya está
por excitación
otro que se cree que somos tontos hay un
momento que no se le cae lo pone en el
asiento un par de veces además y eso
será porque ve a alguien minutos 11 20
de su último directo de javi
vamo vamo vamo visite es más que un
destino pero que poca vergüenza
ya estamos en directo qué tal estáis
como siempre el que esté bien en
diferido si se quiere saltar al
principio quién es este señor quién es
este señor y otra cosita y otra cosita
que dice aquí juan dice por favor un
poco de respeto
pero que está teniendo un mal trato aquí
le está llamando a el director de diego
a la nada te refiere no
[Música]
exclusiva
pam pam
pam pam pam
me pongo el cinturón de seguridad o me
lo quito
me pongo el cinturón me lo quito o grabo
o no grabo en el coche rápido ya que si
hay que tornillos son estos pillos
no dice danny pero dice hoy clandestino
no hoy no puede ser clandestino hoy en
mi cumpleaños dejadme que se celebre por
lo menos mi cumpleaños en familia por lo
menos el cumpleaños tengo que celebrarlo
[Música]
y
esta va a ser una potencia de diego
en amazon en amazon tres días ha tardado
tres días tarda dos vamos a abrir un
poquito el telegrama hombre que ayer
vigente
vamos a ver un poquito lo que me ponen
él
en el llano
hay unos aparatos que los pones arriba
del volante y en la visera y puede girar
el móvil en varios ángulos también
existen otros que te los pones en la
cabeza y por la posición que vi con su
mano los movimiento en su cabeza se me
hace que es de este tipo
hombre por suerte
hay gente que hay gente que son
fanáticas vale pero por suerte la
mayoría por lo que veo
por suerte la mayoría por lo que veo
tiene cabezas
y otros en los huevos muy bien la lee
exactamente
por suerte la mayoría de personas tienen
tienen cabeza y antes al fanatismo del
hombre hombre por favor como se le
ocurre a ver vamos a entrar en él
en el telegrama ver qué opina mi gente
pero hombre por favor yo
o medio
pero aparte ya no es él
ya no entramos en tele gran familia
tenéis el enlace de telera en la
descripción ya no es él
ya no es solamente el que lo haga sino
que lo hace
creo que creo que es lo mismo igualmente
yo lo voy a pedirle una allí para ir
preparando papeles
oye n bienvenida a la familia a los
niños par coles a los niños para coles
hay que hay que hay que presentar el
justificante de vacunas sí a partir de
los 10 años lo mejor no no no no está
permitido conducir con ese cacharro
hours a otra área
que no está permitido que no está
permitido claro habría que ver si está
permitido nosotros en cacharros en la
cabeza que nosotros claro ya lo llamé y
le dije que iba de soplado
pero en directo me vi en directo
habría que ver habría que verla
habría que ver la cancha les está
permitido con el lo para conducir pero
hago no tendría por qué no no tiene nada
de malo la lío la la ley villanueva
hola
hola javi que pasa guapísima
porque puedo hablar contigo siempre más
audios bueno qué tal estás bien
perdiendo de trabajar mucho y
bien
twitter es más bueno cuando lo público y
digo usted cree que nosotros somos
sí sí sí vamos es que ahí lo que está
haciendo tomar a su audiencia por todos
mira como mi audiencia de [__]
como mi audiencia de [__] les voy
a decir esto como si fuera un pedazo de
saca es que yo no tengo ni un pelo de
tonta es nuestra digas de la ironía
el ladrón
la misma condición
fuera de que lo llevara todo
yo que no conduzco lo sé muy bien porque
mi marido siempre me explico cómo lo
hace
cada movimiento que hace todo esto la
cámara tendría
esa vibración ese movimiento como si
fuera ondas que se dice aquí no se mueve
de arriba a abajo la cámara el aparato
no lo tiene puesto la cabeza porque
también hay aparatos para ponérselo
abajo es que te pide que somos tontos
con respecto a esto
se llevó a robar pues éste piensa que
esto es la tele que nosotros seguimos
siendo la audiencia que quiere manipular
sabes que te llegue al punto también de
pensar que antonio david a mí no hay
quienes en este pensamiento por eso me
desperté un poco porque aquí la gente es
fanática como tú dices de la marea azul
que sí que lo apoya es por qué
bueno
hermano
antonella bino antonia bien yo lo
considero un tío inteligente yo no creo
que se le ocurrió eso pero a veces mira
david yo pienso muchas cosas igual que
estudio no soy tonta y yo sé que quiere
volver a la tele obviamente es
justificable es justificable que quiera
trabajar es de su medio
pero
son 65 al girar en la curva se refleja
su cabeza en el met ante el serio pero
esto sin aparato pero a 11 puntos
perdone
[Música]
un segundo sí sí habla habla
yo sé si tú puedes hablar por hablar ah
vale pues eso lo que te estabas diciendo
no un poquito como que quería introducir
perdón al principio diego que fue cuando
bajó su audiencia del primera vez de la
primera vez por la concentración de que
hubo una mala entonces él quiso hacer un
poco como tele en youtube
con respuesta en todo una vida que me
decepcione en el sentido de que te
piensa qué
nosotros vamos a apoyar el cien por cien
de lo que él haga y nosotros yo me
perdona yo me disparo no digo nosotros
sino yo como persona particular que no
soy fan de la marea soy porque yo no lo
apoye desde un principio de lo que fue
gran hermano pero sí de la injusticia
que
eso sí que lo apoyó tal cual y cualquier
persona que sea
como se dice como antonio canales
también que me parece un justo lo que le
hicieron la paz padilla o sea las
injusticias que haga la fábrica de la
tele en perfil en conclusión a medias es
porque al final todos deducimos que lo
hace telecinco pero mira ya se está
viendo que no y están haciendo unos
despidos muy light con cubriendo los son
vamos a hacer programas y esto lo que
decía se dedicó a
rosa no hoy no pero ayer ayer bueno que
tú te fuiste sí ayer dijo
pero lo hacen si lo hacen porque no
quieren pagarle la indemnización sabes
como a paz padilla pues no lo que no
tienen y quemarse de demandas pues te
doy un programa y si no funciona pues
nada a dios no funciona
es eso y ayer también reconocieron que
bueno un tipo isabel la chica que está
al lado de federico no sabes que está en
la directora un arroz la directora ella
dijo bueno nosotros que seguimos algunos
youtube
están dando información sí y me gustó
tanto porque federico fue el que resaltó
y dan crédito sé que otros no lo dan y
nos dan créditos siempre nos mandan a la
gente y está muy contento yo me gusta
esto de youtube la verdad que tendría
que haber un botoncito en el mando de la
tele
bueno
directamente pero youtube no me harán
ahora no caigo como en el mío pero yo
vamos enlazando tecla el youtube o
no quiero decir que si hay integrado
pero el botón directamente
si en algunos mandos y me están mandando
es entre minutos joel hunter que dice
que se le ve el reflejo pero yo no lo
veo no sé si es que estoy un poco sedado
pero no lo más
seguro
digo seguro que en algún momento del
directo se le refleja
si a mí me pareció cuando yo vi esto no
el que va el teléfono esto de la mano y
ya está más claro que el agua no nos va
a engañar a la altura de la alberca la
altura que tiene no es d
desde tonto creerse pero dice se refleja
en el método pero no lo pero bueno no
hacía falta intentar pero como él dice
que todos lo hacen pues mira
lo hacía pero bueno el que se ofende
este que se siente a mí me da pena a mí
me da penita la audiencia suya claro
como la de sálvame es que estos son
iguales o todos cortados por la misma
tijera excepto aquella persona pues que
se puede salvar que no opina lo mismo no
claro en viva la vida también esto es
pasado como anna maría antonio pienso lo
mismo que mike a vasco que dijo es que
tiene que dar audiencia cuando hubo este
un jaleo de que el canal entre comillas
como ortega y él en conclusión era
declaró el hombre yo pienso el hombre
está mayor ya no una parte está el ser
millo y no puede estar con el trajín de
salir para arriba a salir para abajo
ella es una chica más joven lo sé pero a
ver no tenían que haber dicho todas
estas cosas pero bueno ya pasó en la
tele pero youtube es otra cosa y a mí me
gusta esto de a poder hablar en el
stream es saber que las felicito también
en la que ellos se creen que va
manipulando que todo el mundo se lo cree
pero claro ya aquí tenemos a otra gente
que comprobamos la pista la gente
inteligente
que
bueno
lo único que te quería decir que me
encanta mucho que colabore es con franco
hasta que te vi en directo
hablando del choque
y el que decía todo el rato lo que dijo
el chocas me parecía también exagerado
el y turicato que es muy travieso oye
pues si alguien no lo ha dicho también
que la principal alabanza súper súper
bien por favor familia mirarlo porque
hace sus vídeos él y sus directos al
abismo veas
adiós un beso
en el canal principal lo tenéis voy a
meter
josé maldonado a ver qué me dice en el
canal principal lo tenéis la charla con
frank cuesta por si no lo ha visto
pero lamentable de lamentable dio
lamentable montse darle al verde mons
montse dale al verde hija que no tiene
su tejado
monté mi arma
dale al verde chiquilla
en el plástico del retrovisor yo no lo
veo día 11 mi arma
yo no lo veo
en el plástico del retrovisor
usted cree que esto es la calva es lo
que ustedes creéis
o sea ustedes cree que esto podría ser
la camiseta no
y está a la cabeza lo mucho es decir que
esto en la calva
esto es lo que ustedes creéis
ya pues no lo sé
a ver muy muy claro no se ve
a ver muy
hola montse y hoy es lo que pasa hija
es verdad en la cabeza juegue que vista
tenéis
miralo
claro
ja ja ja ja ja ja ja
pero no sé qué pasa
montse mi hermano 11 voy a verte a
mercedes mercedes romero merced de que
pasa hija
mercedes
escucha escucha
perfectamente su mercedes pero en el
chat
steiner y que pasa a mi vida
escúchame que yo fui cuando lo de málaga
que os puso a parir porque salía y
vuestras caras y no el personaje si le
dije un montón de veces y va de sobrado
en su directo en su directo y el pobre
se al final me corto del amo me dio la
oración
con diego a ramallo lo tengo muy claro
diego arrabal
lo que hizo fue acercarse a mí agua
le dimos lo que tiene en youtube
nosotros ya lo vimos en el primer
momento el primer día cuando
cuando hicimos la charla es a la
entrevista se le estuvo preguntándonos
mucho cuánto se cobraba por redes pero
al final no pasa no pasa nada pero que
se le notó muy interesado los bazares y
que es verdad que yo cuando le criticó
el idioma en elemento que se habló canal
de youtube cuando se puso más pero bueno
nos ha ayudado también
la entrevista
bajos y en eso a juanjo en muchas cosas
y hay que hay que hay que no hay que dar
no hay que regalarle tanto a la gente
efectivamente porque si no al final
cuando te cogen lo ayuda y al final
si él
no no si te conozco por ejemplo cuando
lo que es lo que quizá sea y fue qué
se metió en youtube y cuando se vino
arriba que se vio que tenía los primeros
directos de tener es ahora de 20.000
espectadores que llegó a tener casi en 1
creo se viene arriba y ahí nos intentó
pegar palo como diciendo el pastel me lo
quedo yo
en su directo que no quiere recuerdo que
te mandé colista gran privado y no tenía
tiempo para ponerla la conversación mía
y la verdad que se lo dije bastante
claro que se creía que se va a comer el
mundo
y las cosas no son así
con estas cosas como la de hoy no estás
chulería de hoy no se trata se retrata
con esa chulería como la de hoy al final
lo que lo que puede conseguir que se
suscriba la gente podría poner si
tuviera suscrito a su canal y se
cachondea si de mí o sea primero hace lo
que hace en la carretera porque eso que
ha hecho en la carretera la verdad menos
a mí me parece increíble
por raso que tiene una siguiente con
alguien porque tú estás haciendo
como te agachas túnez a puerta con eso
en la frente
en la mano
cambia la cámara la carretera y el
tiempo tiene la misma altura y el basij
así
así así grabba grabba grabba grabba
grabba grabba ahí
vamos todo vaya él trata sobre sea por
tonto pues lo que te digo yo soy la
audiencia sur ya oriente suscrito a su
canal si yo fuera suscriptor en su canal
y veo el tweet de hoy yo me de suscribe
como pegando lo que se escucha me digo
por qué
si no toma por tanto que si te veo a
otra cosa si te veo por el amor te puedo
saludar
si bebes que si te veo por el lavabo
bueno vale
venga a poder muchos besos a la familia
bares
hoy es
[Música]
nuestro lago enriquillo estamos en el
lago escúchame enrique vamos a tener que
empezar a cobrarla el lago en ave pero
te apuesto enrique que mandó un audio
porque no me ha llamado mejor líquido
a veces había una suscriptora me dijo
que su marido policía que no está
permitido ningún tipo de de bueno
artilugio artefacto que tú vayas a
llevar y te pueda distraer vale que no
está permitido eso que estaba haciendo
digo real no estaba permitido es lo que
me ha dicho vale o sea que ni con ni con
el gorro ese once pero gorro no el gorro
no se supone que te pueda distraer
porque el gorro
en la cabeza es todo un
bebé las motos evidentemente están
prohibidos pero porque me imagino por el
tema del casco pero pero te vamos a
poner vídeo enrique ya nos vamos a ver
vamos por el vídeo enrique y ya nos
vamos
vamos a poner vídeos enrique y ya nos
[Música]
bueno pues no sé si estará prohibido o
no pero vamos que de todas maneras que
no lo llevaba que no lo llevaba horas
del vídeo enrique
pero la verdad sobre el pique yo lo he
visto videos los visitantes
muchas gracias javier muchas gracias por
el super ciao
[Música]
bienvenidos amigos del canal otra vez
con la pizarrita eso si os digo he
comprado para no tener que
rotuladores nuevos para no tener que
borrarlo con alcohol vale
así que ya no tenéis que poner en
comentarios cómo se borra porque lo otro
era
un rotulado de hecho que es imborrable
no bueno la cuestión polémica sabi
oliveira y diego raval diego raval ha
contestado al desmontando que le hizo
javi oliveira explicando que había sido
imprudente al volante grabando diego
arrabal en pleno directo la persecución
a isabel pantoja bueno no estoy de
acuerdo ni con uno ni con el otro os voy
a explicar creo que bueno le ha
respondido con
el siguiente post de instagram con todo
mi cariño quiero dedicarle este
autorretrato a algún tonto muy tonto que
no sabe que no se puede grabar mientras
conduce vale y responde sabi oliveira lo
siguiente tonto muy tonto hay que ser
para creerse la excusa que has tardado
tres días en encontrar el tiempo que le
ha tardado en amazon vale voy a
explicarlo exactamente qué ha sucedido
porque
mi teoría también también tengo mi
teoría no tengo mi fuente
entonces yo creo que lo que ha usado es
diego arrabal es algo parecido a elena
valero esto se puede colocar vale para
que lo veáis por ejemplo aquí en el
próximo sólo quería es colocar en
cualquier sitio también es vale se puede
buscar el huevo porque porque esto se
mueve tanto es tan flexible que luego el
móvil lo pones aquí vale yo creo que
esto es lo que tenía él
porque porque el propio javi pone
tanto hay que ser en creérselo de los
tres días vamos a ver claramente cómo le
da algo todo se graba en la cara le da
al botón del móvil y graba palante con
lo cual no se veía que no tenía nada
puesto aquí con lo cual ha tardado tres
días en que le llegase vale por en lo
único que no se va pero con javi es con
esto que lo que tenía era hecho lo que
pasa que por qué no lo enseña diego
arrabal no lo enseña porque lo tiene muy
deteriorado y le da vergüenza por eso no
lo enseñé mi teoría
en ese cacharro nos lleva es lo lleva
así y lo va moviendo mucho para arriba
poniendo mucho no lo dice en serio
familia
que tengáis la cena que acaba de llegar
de la vista que nos vemos mañana luego
nos vemos en un rato con la chavalería
también luego no me meto con la
chavalería vale
nos vemos
un abrazo a gente os quiero
[Música]